cotton box---40 yılı aşkın tecrübesiyle hizmet veren Sümaş Tekstil’in markası Cottonbox olarak;dekorasyonda trendlere vurgu yapan koleksiyonlarımızla yaşam alanlarınıza kaliteyi ve saflığı ulaştırıyoruz. Nostaljik seçimlerden modern çizgilere, vintage tasarımlardan klasik ürünlere kadar bütün beğenilere hitap eden tasarımlarımızda en saf dokunuşu hissedebilmeniz için üretimde sadece pamuk ipliği kullanıyoruz. Kullanım ömrünü maksimum düzeyde tutan özel baskı tekniğimiz ve pamuk ipliğinin sağlıklı yapısı ile en kaliteli uykularınıza zemin hazırlıyoruz. Ev tekstilinde 'en sağlıklı dokunuş' ayrıcalığını yaşamanız için; tutkuyla tasarlamaya, incelikle üretmeye ve tüm heyecanımızla sizlerle buluşturmaya devam ediyoruz.