Senna---Bir ihtiyaçtan doğdu “Senna”, yıllardır eksik olan bir ihtiyaçtan.. Bu eksiklik ya kumaşta, ya kalıpta, ya da dikimde veya modelde çıktı hep. Kusursuz bir kıyafet için iyi bir model, yüksek kalite kumaş ve aksesuar , hatasız bir kalıp, iyi bir dikiş gerekliydi.. Lakin tesettürde bunları bir arada bulmak oldukça zordu.. Bu işi başarıyla yapan sayılı kişiyi de örnek alarak bu yola çıktı• Nihayetinde baharın ılık esintisi ve kuş cıvıltıları arasında, bir çiçek ismi olan “SENNA” ilk filizlerini verdi ve açılışıyla büyük beğeni topladı… Halen çiçek açmaya devam ederek her zaman şık, farklı, kaliteli, modern ve tarz sahibi bayanlara hitap etmekte…