Alfa Beta---Alfa Beta, 35 yılı aşkın zamandır süre gelen tecrübesiyle Türk abiye moda sektörünün yanı sıra, yurt dışında da abiye sektörünün önde gelen oyuncuları arasında yer alıyor.

Bugün bazı dünya markalarının abiye elbiselerini de koleksiyonunda bulunduran Alfa Beta’ nın kendi abiye koleksiyonları, dünyada Türk markası olarak (sınıfının en iyisi) kabul ediliyor. Mağazacılık deneyimiyle de öne çıkan Alfa Beta, müşteri ilişkileri anlayışı, müşteri memnuniyeti ve komandatura (tadilat) uygulamalarıyla, sektöründeki tek örnek gösteriliyor. Modadaki öncülüğünün yanı sıra, yaratıcılığa verdiği değerle de sektördeki konumunu pekiştiriyor.