Aslı Goncer---AG JEWELLERY adını mücevher
ailesinin soylu madeni gümüşün simgesi AG ve
markanın genç kurucusu Aslı Goncer'in 
adının ve soyadının baş harflerinden almıştır.
2015 yılında kurulan marka; gümüş üzeri mikron altın kaplama, ve yarı değerli laboratuvar üretimi moissanite taşlarıyla satışa sunulduğu günden beri sadık bir müşteri kitlesiyle beğeniler toplamakta, aynı zamanda da ulaşılabilir lüks kategorisindeki mücevher açığını kapatmaktadır.

Ve siz güzel kadınlarımıza eşlik edip iltifat alarak, gurur duyarak büyümeye devam etmektedir.