Duayen---Mobilyaların insan hayatındaki önemi çok büyüktür. Yoğun iş temposu sonrası evine gelen insanının ihtiyacı olan  rahatlık ve huzur, kullanışlı ve iyi tasarlanmış bir mekan ile elde edilebilir.70’li yıllardan günümüze  gelen, marangozluktan mobilyacılığa geçişte babadan oğula miras kalan bir sanatın öyküsüne sahip olan Duayen Mobilya’nın merkez mağazası  ve üretimi Ankara-Siteler’de bulunmaktadır. Ankara’nın yanı sıra;  Modoko İstanbul, Mobesko İzmit, Gaziantep , Trabzon ve Samsun mağazaları ile de Türkiye geneline yayılma gayreti içerisindeki Duayen Mobilya;  Provans, Country ve Haute Couture olmak üzere 3 farklı koleksiyona sahiptir. Türkiye’de tasarım eksikliğinin bulunduğu bu sektörde kendine özgün çizgisi ile bir kimlik bulmuş ender mobilya firmalarından biridir.