ecocotton---2012 yılında Denizli’de Organik ev tekstili alanında kendi markasını kurma fikri doğdu. Binlerce yıl önce Laodikya'da tekstil uygarlığına merkez olan bu topraklardan esinlenerek Ecocotton ismini aldı. Bizlerde Ege’nin tarihi dokusundan ilham alarak ve çiftçinin emeğine saygı duyarak Ege pamuğunun değerini bilerek ürünlerimizi ilmek ilmek işleyerek ve dokuyarak her bir ürüne ayrı anlam kattık. Güzel görünen ve güzel yaşamanıza yardımcı olacak parçalar yapmak için en iyi işçiliği saf, doğal malzemelerle birleştirdik.