EKOL---EKOL, 70'li yıllarda Ankara'nın Ulus semtinde küçük bir dükkanda faaliyetine başlamış daha sonra Ankara Kızılay'da büyümesini sürdürerek bugünün temellerini oluşturan yapısına kavuşmuştur. 1993 yılına gelindiğinde EKOL Markası Kadın Giyim pazarında üretim ve toptan satış ile ismini ulusal çapta hızlıca duyurmaya başladıktan sonra stratejik bir kararla mağazalaşma sürecine girmiştir. Bugün 40’tan fazla şehirde 75’e yakın mağaza, toptan satış ile yüzlerce corner’da ürünleri müşterileri ile buluşmaktadır.