Emek Ofis Mobilya---Firmamız 1981 yılında Mahmut AKIN tarafından EMEK TİCARET adıyla ticari faaliyetlerine başlamış, Uşak mobilya sektöründeki deneyimi ve ulusal yapısı ile büyümeye devam etmiştir. Büyüme sürecinde günümüz gereksinimlerini takip ederek 2004 yılında Mahmut AKIN’ın önderliğinde ve rahmetli abimiz Ali AKIN’ın yönetiminde kurumsal kimlik çalışmaları ve hedefleri gereği Emek Ofis Mobilyaları San. Tic. Ltd. Şti. adıyla kurumsal kimliğini oluşturarak 2005 yılında Ege Bölgesi genelinde projeler gerçekleştirmiştir. 2008 yılında atılım yapan firmamız Türkiye genelinde büyük projelere imza atmış, sektörün aranan ve tercih edilen firmaları arasında yerini almıştır.