Gusto---1970 yılında hayata geçen Gusto, Türkiye'nin en büyük ve köklü kadın giyim markalarından biri olarak, şık ve kaliteli ürünleriyle kadınların gözdesi olmaya devam ediyor. Yenilikçi ve kreatif tasarımlarıyla modayı yakından takip eden Gusto, her kadını özel hissettirecek geniş beden aralığı (36-48) sunarak, her yaş ve bedendeki kadınların stil ihtiyaçlarını karşılamaktadır. 300'den fazla çalışanı ve 2023 itibariyle Türkiye genelinde hizmet veren 60 mağazasıyla siz değerli müşterilerimize her zaman en iyi deneyimi sunmayı hedefliyoruz.