Mavi---30 yıllık denim deneyimine sahip olarak 1991 yılında İstanbul’da kurulan Mavi, küresel moda dünyasında söz sahibi bir lifestyle markası olarak tanınıyor. 1991 yılında İstanbul’da kurulan Mavi, 30 yıllık denim uzmanlığından aldığı güçle bugün global bir lifestyle markası konumunda. 2017’de halka açılan şirket, Türkiye, ABD, Kanada, Almanya, Rusya ve Avustralya’nın aralarında bulunduğu 34 ülkede, 456’sı Mavi shop olmak üzere ~4.500 noktada perakende, toptan ve online kanallar aracılığıyla müşterileriyle buluşuyor…