Sofia's Zoo---Sofia's Zoo otuzlu yaşlarında tamamen farklı işlerle uğraşırken yolları kesişen ve birbirlerini tamamlayan iki genç kadının hayallerinin gerçeğe dönüşmesi olarak tanımlanabilir. Sofia's Zoo markası, 2020 yılının başında sadece bir hayalken, şu an yüksek bir portföye sahip kaliteli ve farklı ürünleri ile kısa sürede kendisine yer edinmiş, seçkin bir marka haline gelmiştir. Şirket kurucuları Çiğdem Türkmen ve Burcu Eğriçayır, kendi zevk ve tasarımlarını katarak özenle hazırladıkları koleksiyonlar ilgi ile takip edilmektedir.