Ukinox---Ukinox olarak, müşterilerimize mutluluğun bir parçasını, modern mutfak aurasını sunarken; dünyayı değiştirme tutkumuzla öncü konumdaki mutfak lavabo ve ev aletleri çözüm ve hizmet sağlayıcısı olarak liderliğimizi sürdürüyoruz. Türkiye’de başlayan yolculuğumuzda 6 ülkede, “joint venture” fabrikalarımızda uluslararası üretim standartları ile devam ediyor. Aynı zamanda İngiltere, Almanya, Kanada ve Amerika’daki çalışma ofislerimiz ile de tüm dünyada tanınan bir marka olma yolunda hızla ilerliyoruz.