El Casco---Ürünlerimiz dünyanın en iyilerindendir ve Kuzey İspanya'daki pitoresk Bask Bölgesi'nin kalbinde el yapımıdır.İlk olarak 1920 yılında ateşli silah üreticisi olarak kurulan El Casco, İspanyol iç savaşının sonunda deneyimlerini kaliteli, lüks masa aksesuarları tasarlama ve üretmeye dönüştürdü. Her bir parça özenle üretiliyor, en az altı kez cilalanıyor ve üç farklı metalle kaplanıyor. Ürünlerimizin üretiminde tek bir perçin kullanılmaz ve bu nedenle tamamen demonte edilebilir. Bu benzersiz çalışma şekli, müşterilerimizin nesiller boyu El Casco parçalarının keyfini çıkarmasına olanak tanır. El Casco ürünleri kusurlu işçiliğe karşı ömür boyu garantilidir.