Hey Sister---Kendimi bildim bileli stile, modaya ve aksesuarlara bayılıyorum! Üç tatlı çocuğa sahip meşgul bir anne olarak, basit bir çift küpe veya klasik bir kolye eklemenin, önümüzdeki günle uğraşırken beni bir araya getirmesini seviyorum. İfadeli takılar, bir kız gecesi veya randevu gecesi için her zaman eğlencelidir!
Mücevheratın ötesinde, hayatın en iyi topluluk içinde yaşandığına inanıyorum. Umarım bu alanda muhteşem aksesuarların yanı sıra hayat, güzellik ve gerçek anneliği de bulursunuz.