Mi Su Deco---Kalabalık sofralar insanlar için; en mutlu ve özel anların yaşandığı, sohbetin, muhabbetin ve eğlencenin eksik olmadığı, geriye unutulmaz anıların bırakıldığı vazgeçilmez bir alışkanlıktır. ‘Benim evim senin evin’ anlamına gelen ‘Mi casa es su casa’ mottosuyla 2018 yılında kurulan ‘Mi Su Deco’ ; her zaman barışçıl, refah dolu, bilge ve sağlıklı bir dünyada bereketli sofralarda yer almayı amaçlıyor. Mi Su Deco, birbirinden özel tasarlanmış renkli desenli ürünleriyle sofralarınızda ve evlerinizde anlamlı bir şıklık yaratıyor.