Miss Dalida---2001 yılında doğan MISS DALIDA ile kuruluşumuzdan bu yana, yüksek kalite standartlarımızdan ödün vermeksizin, kendini sürekli yenileyen koleksiyonlara imza attık. Kullandığımız doğal içerikli, özel İtalyan iplikleri ve kumaşları ile sağlıklı bir üretim yapmayı daima ilke edindik. Modern şehirli kadının, sosyal ve günlük yaşantısında, konforu ve şıklığı bir arada sunan, renkli, fonksiyonel ve zamansız tasarımlarla fark yarattık. Sektörde güvenilir ve sağlam temellere sahip MISS DALIDA ile ülkemizdeki satış ağını geliştirmeyi ve yurt dışındaki bilinilirliğimizi artırarak, markamızı uluslararası alanda da aranılan bir marka haline getirmeyi hedefliyoruz.