Mudo---Mudo, 1964 yılında Beyoğlu Fitaş Pasajı’nda, 12 metrekarelik bir dükkânda doğmuştur. O yıllardaki uluslararası moda trendlerini takip ederek dünya modasını yansıtan ürünleri müşterileri ile bir araya getirmiştir. Türk hazır giyim, mobilya ve dekorasyon perakendeciliği sektörlerinde, kuruluşundan itibaren her zaman kalite ve farklılık prensipleri doğrultusunda ilerlemiş, hayata geçirdiği cesur girişimleri ile pek çok hazır giyim ve ev dekorasyon markasının doğuşuna öncülük ederek Mudo Collection, Mudo FTS64, Mudo Accessoires ve Mudo Concept markalarını başarıyla büyütmektedir.